梅利奧達斯佢哋為咗同十戒戰鬥
嚟到德魯伊嘅
聖地伊斯塔爾進行殘酷嘅修煉
另一方面，班同朱利歐遇到一個胡藍
班，喂
聽講喺山入面發現有湖藍嘅細路啊
爸爸…
齊巴哥
對唔住啊
對唔住啊，班
我真係一個好冇用嘅人
咁多年嚟，我從來都冇怨過你
你一直都係我心目中最好嘅爸爸
齊伯哥
班…
原來你已經咁大個仔㗎喇
梅利奧達斯
究竟你係咪真係，企喺我哋呢邊㗎？
做咩啊？
佢哋兩個突然打交𠸏？
究竟發生咩事啊？
真奈閣下，點解佢哋會…
我點知啊？
答我啊，梅利奧達斯
噉就要睇下你講嘅企同一邊係咩意思喇
如果你夠膽對伊麗莎白
仲有我嘅戰友出手嘅話
噉我就係你嘅敵人
唔好扯開話題啊
話我知你嘅目的啊
噉你打算點啊？
你個武器畀我捉住咗喇喎
狀態促進
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
Are you satisfied？
Just a
fool you are
You can't
see the light
撃ちのめされた嘆きの叫び
あらがい続けた感情
闇呼び響く
遥かな期待，信じてる者たちの
Hey，yellow
Go到路高四羽毛
Hey
you were
gonna be somebody
So you know
and see that
What you
got it all
goes straight up，higher
So you better not
push it all on my ear
Maybe got a fire
can't
hide the fire
係咪真係你啊？
你老咗喎，齊伯哥
我真係估唔到自己
竟然有機會可以見到長大成人嘅你
點解你當年唔話我知原來你係獸人嚟啊？
因為我真係好驚
我好驚你知道咗之後對我嘅睇法會改變
真係好對唔住
雖然我仲未搞清楚係咩事
不過你哋結婚就好喇
既然未搞清楚，噉你喺度喊咩啊？
唔通呢個女仔係你嘅女朋友？
梗係唔係啦，真係咁快啊
喂
係噉對你嚟講，我究竟算係乜嘢啊？
銀包或者妹妹啩，你話我係妹妹？
你噉嘅人都會有妹妹㗎咩？
佢以前好似你噉，成日都跟住我
係噉叫我
班哥哥…
等埋啦
不過佢四歲就死咗喇
我有啲好奇
班
我記錯嘅
你應該已經超過40歲㗎喇喎
點解你睇落成個20歲嘅後生仔噉嘅？
究竟發生咩事啊？
齊伯哥
我飲咗細細個嗰陣
你話畀我聽嘅生命之泉啊，生命之泉？
所以我已經唔會變老
就算我想死都死唔去
唔通係…
你話生命之泉？
係啊
喺北方嘅妖精王之心入便
有一樖好巨型嘅大樹㗎
聽講喺樹頂
有一個聖女守護寶藏，就係生命之泉啊
因為只要飲咗生命之泉
就可以得到永恆嘅生命
所以個個都想揾到佢，恨到發瘟啊
永恆嘅生命呀？
好勁啊，噉我去偷返嚟啦，傻仔
嗰個聖女可以令軍隊全軍覆沒
好得人驚㗎
去到咪就係送死呢啲嘢你
唔試過又點知唔得喎？
我梗係知啦，唔使試都知道啊
係噉齊巴哥，你咪同我一齊去囖，喂喂
你真係咪搞我啊？
去妖精王之心最少都要四日咁耐㗎
真係估唔到生命之泉竟然真係存在
其實我嗰陣只不過係
當童話故事噉講嚟聽㗎咋
係噉即係話，真係有守護泉水嘅聖女
係咪啊？
佢已經死咗喇
而我而家最想做嘅就係令佢復活
老公
阿媽
我哋要走㗎喇，喊幾耐都好
阿爸都唔會返嚟㗎
發生咩事啊？
突然有一股好奇怪嘅
不祥氣息出現喺要精王之心附近啊
等一陣先啊
噉嘅情況
唔通會有顛覆世間常理嘅事發生
不祥嘅預感好強烈，究竟係咩事呢？
今日真係有好多意料之外嘅事
估唔到你會係大名鼎鼎嘅
七大罪嘅成員之一喎
而且你女朋友仲要係妖精族嘅聖女
你真係叻仔啊，你咪鬼串我啦
你話死而復生呀？
呢兩三日的確係有聽過類似嘅傳聞嘅
唔好意思，詳情我都唔清楚
唔緊要
聽日我再查下
好痛苦呢
可以令死人復活嘅方法唔係咁易揾到㗎
就算你想陪你女朋友一齊死
而家你都已經死唔去
係啊，好痛苦
但係
如果我每日淨係識喺度怨天尤人嘅話
佢係絕對冇可能會復活㗎
我好開心啊
好開心啲咩啊？
你可以揾到比自己更加重要嘅人
我好開心喇
以前嘅你，除咗我之外
根本就唔會攞個心出嚟對人嘅
呢方面我到而家都冇變過喎
我唔覺得自己可以同人類好好相處喇
喂，佐力啊
又做乜嘢啊？
有曱甴啊
呃你咋？
你係咪想死啊？
可能你係第一個都未定啊，你講乜嘢啊？
就算喺埋一齊
都唔會覺得討厭嘅人類啊
我…我係第一個？
你話唔覺得討厭？
即係話…
鍾意呀？
郁你吖嗱？
班
你應該仲有嘢未講喎
傻啦，邊度有啊？
我話晒係你爸爸喎
個仔有煩惱我點會睇唔出啊？
自從同你分開之後
我揾到最愛嘅人同好朋友
但係我竟然…
將佢哋兩個攞嚟衡量
選擇殺死好朋友？
噉有冇殺到吖？
我呢個好朋友好到成個傻仔噉嘅
無論我對佢做幾過份嘅事都好
佢都會笑住噉原諒我
所以我成日都忍唔住對佢亂咁嚟
雖然我唔清楚詳情
但係我當初都攞你同賽里昂嚟衡量
拋棄咗你
但係你最後都係原諒咗我
我嗰陣係真心想殺死佢㗎
但係嗰陣佢竟然…
嬲都冇嬲
仲笑住噉話原諒我
明明我想殺死佢
但係佢就一啲都冇怪我
點會有人好到咁傻㗎？
班
原來係噉
所以你好討厭噉任性嘅自己𠻺哩？
係啊，我根本就係一個無藥可救嘅人渣
你朋友好好啊
聽住啊，班
就算你喺心入便幾後悔都好啊
唔話畀對方知嘅話，噉就冇意義
就好似我噉樣
唔好收收埋埋，全部講出嚟
然後誠心誠意噉求佢原諒你
呢啲係我呢個爸爸留畀
自己個乖仔最後嘅説話
記住喇
莫利歐達斯
快啲答我
你真正嘅目的係咩？
係作為騎士團團長，守護王國嘅和平呀？
唔係，肯定唔係
噉係咪做個酒館老闆，每日飲酒
混混噩噩噉過日子啊？
應該都唔係
你嗰種不祥嘅負面魔力
仲有唔理過幾多年都唔會變嘅樣
你甚至仲同3000年前
開始畀人封印嘅嗰班怪物
好似有啲不為人知嘅關係
點樣啊？
其實你係十戒嗰邊嘅人哩？
魔神族嘅梅利奧達斯
馬林
金恩究竟對梅利奧達斯做咗啲咩啊？
一開始明明只係擦傷嚟吒嘛
眨下眼就惡化成噉𠸏？
將普通嘅毒變成劇毒
令到好細嘅腫瘤即刻變大
呢種就係金恩嘅真正魔力
再壓
加速植物成長，令森林變得茂盛
亦可以減少植物，維持森林嘅平衡
統治森林
呢種係妖精王特有嘅魔力
你粒聲唔出都幾奸㗎喎
你噉樣都算得上係七大罪嘅團長咩？
係噉再嚟多次囖，狀態：促進
全反擊
真係可惜，完全冇效喎
睇嚟你頭先發出嘅
攻擊根本就冇辦法傷到我
係喇，金恩，我都想問下
你真係妖精王嚟咩？
咩話？
上一代嘅妖精王黛莉亞
仲有上上代同埋
初代妖精王都有對好靚嘅翼㗎喎
點解淨係得你一個冇翼𠸏？
收聲啊，而家係我問緊你啊
養分凝聚
係水呀？
唔係喎，係落唔似係普通嘅水嚟啊
我將你手上碌棍殘留嘅水分
用魔力向住中心壓縮
變到好似一啲炮彈噉樣
威力直頭好似鐵柱咁強喎
向中心壓縮凝聚成一點呀？
原來係噉
向中心壓縮凝聚成一點
成功咗啦
嗰樣係…
黑暗嘅集合體？
你哋掂夠未啊？
你哋兩個即刻同我出嚟
佢做咩咁惡𠸏？
但係安娜同班都好順利
根本冇諗過要懷疑你
如果你夠膽辜負佢哋
我一定唔會放過你
而家仲未係時候講實所有嘢出嚟
就算講出嚟都好
我知你哋都一定唔會信㗎
呢個就係答案
之後我會一直監視住你
直到搞清楚你係咪真係值得我哋信任為止
好
喂
仲記唔記得我哋第一次見嗰陣
你講嘅嘢？
算啦
冇嘢喇
佢哋出嚟喇
梅利奧達斯，嗨，格爾仔
你哋係咪傻㗎？
無端端做乜嘢打交啊？
我哋拗梗要睇樣定睇身材
唔覺意擊中咗啫
係咪吖？
點解會痛𠸏？
好喇…
應該都差唔多可以，還返力量畀我喇啩
老實講吖，我真係唔係好想還返畀你囖
冇計啦
Magusta
Zumitamashi
唔通呢嚿…
都係女神之琥珀？
好大啊
梅里奧達斯閣下嘅力量就喺入面
搞咗好耐先封印到入去㗎
你哋全部企遠啲啦
好啦，我開始喇，梅里奧達斯，好
Jekyll
Hollow，Baddleshow
點解會噉樣𠸏？
突然之間變咗夜晚𠸏？
唔係因為夜晚啊
呢啲係由琥珀釋放出嚟嘅
梅里奧達斯嘅力量
卡迪歐迪拉斯，卡夫塔比阿米歐
安度蘭
一定唔會有錯
係佢啊
就係噉喇
我終於都成功攞返我嘅力量喇
梅里奧達斯
喂，好似有啲唔妥噉喎
玩下咋，真係太好喇話時話喇
點解佢睇落完全冇變𠸏？
你哋真係覺得佢完全冇變？
搞掂
馬林，你可唔可以傳送我去十戒嗰度啊？
都唔係話唔得𠸏
你唔係認真𠺢嘛？
你打算自己一個去敵人嘅大本營呀？
好危險㗎
噉即係得啦
之不過
傳送你過去之後
如果想再傳送返嚟嘅話
需要一啲時間先可以做到
即係話團長大人
你最少要自己一個人撐到十幾秒先得
如果唔係，到你返嚟嗰陣已經變咗肉醬
噉你都要去吖，去啊…
係噉好啦
梅利奧達斯啊
其實你過多排先去都得嘅啫，冇嘢喎
我去打聲招呼吒嘛
Yo
佩利奧達斯
咪住
你哋全部都唔好出手上次我畀佢走甩咗
今次我會解決佢
你好似同之前有啲唔同噉喎
猛虎拳
只係恢復少少力量啫
不過話時話
梅利奧達斯佢係咪真係
成功捨棄咗感情㗎？
點解我覺得佢睇落好似平時噉𠸏？
好奇怪啊
唔係㗎，佢冇捨棄感情
哥尼莉
冇捨棄感情係咩意思啊？
噉咪即係
佢都有可能會畀憤怒吞噬完全失控囖？
而家梅里奧達斯心入面存在嘅
唔係以前嗰種好似猛火噉
想破壞一切嘅憤怒
而係靜靜噉吞噬一切
好似深海噉嘅憤怒
梅里奧達斯而家已經可以
完美噉控制自己嘅憤怒
噉先好玩𠺢嘛，噉先至有意思啊
睇唔睇到佢嘅動作啊？
佢好棘手
唔好噉望我啦
咁耐冇見嚟打個招呼，順便講幾句啫
我同你冇嘢好講
梅利歐達斯
我哋只有對你嘅憤怒
同埋對斯大族嘅仇恨，乜你咁冷淡㗎？
賽多里斯，一場兄弟喎
距離再次傳送仲有15秒
如果你哋仲想繼續做返
3000年前做嘅嘢嘅話
係噉我同七大罪嘅成員
就會盡全力擊敗你哋
我話我哋之間冇嘢好講啊
我唔係嚟商量㗎，呢個係忠告
呢啲就係被詛咒嘅魔神真正嘅力量
真係好玩
子奇啊
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても，変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる
笑う右目の横には，おそろいの小さいほくろ
些細な幸せでいい
探して行こうよ
いつも私を助けてくれる
強いあなただけれど
瞳の奥にふと映るその不安から
あなたを守りたい
你平安噉攞返自己嘅力量真係恭喜晒喎
只不過你畀佢哋封印嘅力量
究竟係乜嘢力量嚟㗎？
你好想知呀？
噉我就話你知啦
好嘢…
無論伊麗莎白你喺邊度
都可以聞得出嘅鼻
仲有就係隨時隨地都可以睇
穿伊麗莎白三圍嘅眼啊
點樣啊，勁嘅呢？
下一集：「失敗罪」、「
戒律的復活」、「愛嘅所在」
睇嚟伊麗莎白都係逃唔過你嘅魔掌㗎喇